Система выполняет такие функции как подача заявок на поступление, загрузка фотографий документов и их последующая проверка, запись на встречу с приемной комиссией школы детей и их родителей, а также оглашение результатов приема. Система предназначена для сотрудников школ, администрации сервиса, а также для родителей поступающих детей. 
В системе реализовано разграничение функциональности для различных ролей пользователей. Роль администратора предполагает проверку загружаемых документов на правильность, добавление и мониторинг веб-страниц школ, а также оказание технической поддержки пользователям сервиса. Модератор (сотрудник школы) редактирует содержимое веб-страницы школы, выполняет запись детей на вступительные собеседования и выставляет информацию об их результатах в систему. Роль родителя (опекуна) позволяет отправлять заявки на поступление ребенка в школу, получать информацию о записи ребенка на встречу с приемной комиссией, а также следить за статусом зачисления в школу. База данных содержит общую информацию о детях и их родителях, а также хранит всю информацию о школах, зарегистрированных в системе и их модераторах. 
База данных была реализована с использованием технологии MySQL. Сервис реализован в виде веб-приложения с клиент-серверной архитектурой. Серверная часть (бэкенд) выполнена с использованием скриптового языка программирования PHP. На стороне клиента (фронтенд) для отображения веб-страницы используется язык гипертекстовой разметки HTML, а также CSS для его стилизации. Для добавления страницам динамичности используется язык JavaScript и фреймворк jQuery. 
